Pzr\h\h\h\h\h\h\h\h\hPzt\h\h\h\h\h\hSal\h\h\h\h\h\h\h\hÇar\h\h\h\h\h\h\h\hPer\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCum\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCmt
Hey.
Inu!
Izumi bugün hasta!
Haftanın Hedefleri
Bu Ayın Etkinlikleri
Off, bu kadar yüksek sesle değil. Bu saatte nasıl bu kadar enerjik olabiliyorsun?
Bir de "zuka"yı atmayı kes.
Bunu, hava bu kadar soğukken kollarını sıvayan birinden duymak istemiyorum.
Izumi bana bu sabah mesaj attı.
Özür dilerim! Not alabilir misin benim için?
Tamam
Sağ ol
Benden not almasını istedi.
Ha, yani zaten biliyordun?
Kendimi dışlanmış hissediyorum.
Hmm... Not mu?
Bana hiçbir şey söylemedi.
Nedense, arkadaşımın kız arkadaşı beni bir rakip olarak görüyor.
Shikimori Tatlıdan Öte
Shikimori's
Not
Just
a
Cutie
Shikimori's
Not
Just
a
Cutie
Shikimori's
Not Just a Cutie
Lunapark
Shikimori-san beğenebilir mi??
Rezervasyon yaptır!!!
Aile için hediye al
Bunu ye!!
Inuzuka-kun
Al şunu!!
Sıcak tut ve erken yat!!
Inuzuka-kun!!
Yardım et lütfen
Gelecek hafta Shikimori-san'la lunaparka gidiyorum. Önerilerin...?
#09  Masumluk ve Sakarlık
Bu neden oluyor?
Izumi'nin yanına yaklaşan herkesi rakibi mi sanıyor?
Sanırım doğru. Aşk gerçekten kör.
Neyse, Neko ve ben de Izumi'nin etrafındayız,
ve bize hiç öyle bakmadı.
Ne?! O zaman benden nefret mi ediyor?!
Söyle bana, Nekozaki!
Fazla yaklaşma!
Bak, senden nefret etmiyor, tamam mı? Sorun yok.
Bugün Micchon diyordu ki...
Inuzuka-kun çok iyi biri.
Her zaman Izumi-san'ın yanında, ona yardım ediyor.
Evet, beden eğitiminde mesela!
Ve hep omzuna sarılıyor. Çok eğlenceli görünüyor.
Ve her gün öğle yemeğini beraber yiyorlar...
Her gün... beraber...
Micchon?
Ve Inuzuka-kun, not almasını istediği kişi.
Kendime aldığımdan daha iyi not alırdım onun için!
Vay, ne kadar yorucu!
Demek böyle yani? Sadece benden not almamı istedi.
Yani, yanlış bir şey yaptığımı sanmıyorum ama.
Hadi be. O Izumi kendinden utanmalı.
Hey, Inuzuka-kun...
Bugün seninle Izumi-san'ın evine gelsem sorun olur mu?
Eerk!
Bana sorun değil.
Az önce bir şey söyledin, değil mi?
Güle güle!
Adieu.
Bu ikisini beraber gitmelerine izin vermeli miydik?
Hachimitsu!
Ne?
Antrenmanım olduğu için gelemem,
ama buna göz yumamam!
Takip et onları!
Tamam.
Hey, Shikimori.
Sen... şeyi seviyor musun...
Bak, senden nefret etmiyor, tamam mı? Sorun yok.
Yok, boşver.
Tamam.
Oh, uğramak istediğim bir yer var. Sorun olur mu?
Tabii, sanırım.
Kuru Mevsim Geliyor, Hızlı Sonuçlar Gerekiyor!!
Hangisini almalıyım?
Siyah SERT
Boğaz Pastili
Ultra Propolis Karışımı
1000mg İçerir
Bu... ya da bu?
Yuzu ve Ballı Boğaz Pastili
%19 Yuzu Suyu İçerir
Izumi-san hangisini beğenir?
Bu kadar düşünmeye değer mi?
Sence hangisini beğenir?
Ah, sağdaki.
Ne kadar düşüncesizce!
O zaman...
Eğer bu ve bu arasında kalsam...
Sen hangisini seçerdin, Nii-san?
Ha? Bunlar boğaz pastili bile değil.
Hey, şunda üzüm aromalı olanlar var!
Kesinlikle soldaki!
Bekle...
Az önce bana "Nii-san" mı dedin?
B-B-Ben...
Hayır demedim! Kasaya geçiyorum!
Bu öğretmenine "Anne" demek gibi bir şey değil mi?
Al.
Ha? Ne diyorsun sen?
Bu senin için.
Ha? Bunu Izumi için almadın mı?
Boğaz pastilleri onun için. Bunlar senin.
Neden?
Üzüm seviyorsun, değil mi?
Ne halt etmeye çalışıyorsun?
Peki. Alamazsın.
Üzgünüm! Çok harikasın! Üzümü seviyorum!
Anlıyorum.
Bütün gizemler çözüldü.
Ne yapıyorsun sen?!
Hachimitsu?
Hop.
Aslında, gizlice seni takip ediyordum.
Neden peki?
Hangi "gizemlerden" bahsediyorsun?
Sormanıza sevindim.
Beni görmezden gelme!
Shikimori'nin kalbini çözdüm.
O-Onun kalbini mi?
B-Benim kalbimi mi?
Shikimori-san.
Bir abin var, değil mi?
E-Evet.
Ve arkadaşlarına hep ondan bahsediyorsun.
Arkadaş
Ona karşı açık olmakta
zorlandığını söylüyorsun
ve sonunda ona biraz soğuk davranıyorsun.
Neden bahsediyor bu?!
Bilinçaltında Inu'yu abinle özdeşleştiriyorsun
ve sadece onun ilgisini çekmek istiyorsun!
Yani, benimle rakipmişim gibi
davrandığı o zamanlar...
Aslında en küçük çocuk moduna giriyormuş
ve sahipleniciliği yüzeye çıkıyormuş.
Yok ya, olamaz öyle şey.
Hey, Shikimori, sen söyle ona.
E-Evet! Kesinlikle abim gibi konuştuğunu
ya da davrandığını düşünmüyorum!
Demek ki düşünüyorsun.
Oh... Yani aslında benden nefret etmiyormuş.
Yine de...
Sadece ilgimi çekmek istediğini
söyleyemem doğrusu.
Ah, Inu...
"Zuka"yı atma.
Güzel şeylerin var.
Bana bir tane ver.
Ama yine de...
Bu kadar da kötü hissetmiyorum.
Asla!
Bu, şirin mi şirin, ilgi manyağı bir bebekten hediye.
Oho.
Yani, seni suçlayamam.
Bana az önce ne dedin?
Özür dilerim! Çok ileri gittim!
B-Belim... tutuldu...
Umarım Inuzuka-kun yakında gelir.
Bugün kulübüm izinli!
Sadece sen ve ben, Micchon!
Bu sık olmuyor, değil mi?
Izumi ve Hachimitsu hasta, Inu da sanırım işte.
Hava son günlerde çok soğudu.
Spor festivalimiz de yaklaşıyor. Umarım sorun olmaz...
Oh, görünüşe göre Izumi-san gelecek hafta okula dönüyormuş.
Öyle mi? İyi haber, Micchon.
Izumi-san
Bu yılki mevsimsel grip çok kötü.
Odanızın kurumaması için nemlendirici kullanın.
Islak havlularınızı asarak kurutmak da iyi gelebilir.
Ah, bir de gargara yapmak kuruluğu önlüyormuş!
Aşırı korumacı!!
Artık okula gidip gelirken yalnız kalmayacaksın,
ve bütün gün telefonuna yapışık kalmayacaksın.
Yapışık değilim!
Öyle mi?
Hey, şu Kamiya değil mi?
Kamiya-san...
Çok ince.
Gerçekten uzaktan bile göze çarpıyor. Değil mi, Neko?
Ha?! Neko?!
Hey, Kamiya! Tek başına mısın?
Ne zaman geldi...
Hiç çekinmiyorsun, değil mi, Nekozaki?
Ah, onu hatırlıyorsun değil mi?
Çift Numaralar oyunundan.
Evet.
Shikimori-san, değil mi?
Aynen!
Tekrar görüşmek güzel, Kamiya-san.
Hey, bizimle takılmak ister misin?
Şaka yapıyorum!
Hmm...
Tabii.
Evet, senin... yapacağını düşünmemiştim.
Yapacak mısın?!
Bir değişiklik olsun diye.
N-Nereye gidelim?
Kamiya, gitmek istediğin bir yer var mı?
Hmm, bir düşüneyim...
Bu sevimli değil mi?
Bu mu sevimli?
Onu neyin tetiklediğini anlamıyorum!
Sürekli o köpeklerle oynayıp duruyorlar...
En Yeni
Son Sürüm ♥
Filtreler
Seri Çekim Modu
Sticker fotoğrafları çekelim!
Havalı bir ifade yap!
Bakalım nasıl çıkmış.
Bu ne, bir CD kapağı mı?!
Tuvalete gidiyorum!
Siz ikiniz iyi eğlenceler!
Shikimori-san, denesem sorun olur mu?
Eğlenceli görünüyor!
Bunu nasıl yapıyorsun?
Daha önce hiç oynamadın mı?
Hayır.
Hareket eden parçayı görüyor musun?
Zamanlamasını tutturmayı deniyorsun.
İstediğin yere geldiğinde 1'e bas, ve...
Kaçırdım. Bu çok zor.
Ben de deneyeceğim.
Yakala
Bırak
Al.
Hayır, onları sen kazandın.
Sorun değil.
Sana vermek için aldım.
Herkesle böyle misin?
Ne demek istiyorsun?
Hiç. Boş ver.
Şimdi, senin istediğin bir şeyi kazanacağım.
Bunu yapmana gerek yok.
Sorun değil.
Her şeyi benim yerime yapılmasından hoşlanmıyorum.
Ş-Şey...
Acaba nereye gittiler?
Anladım!
İşte. Şimdi aramız eşit, değil mi Kamiya-san?
O pozisyondan yakaladığına inanamıyorum...
Harikasın.
Bir anda kanka kesildiler!
Bence onu da alabiliriz.
Evet, ipi yakalayıp kenara çekersek.
Kızlar Voleybolu
Kamiya! Eve giderken bir yere uğramak ister misin?
Üzgünüm Nekozaki. Bugün acelem var.
Ah, tamam. Sonra görüşürüz o zaman!
Görüşürüz.
Hey, Nekozaki...
Belki de Kamiya'yı artık davet etmemelisin.
Ha? Neden ki?
Yani, biraz yalnız takılan biri, anlıyor musun?
Fazla sosyalleşmeyi sevmiyor gibi.
Ve her seferinde hayır demek zorunda bırakmamız kabalık.
Evet.
Acaba gerçekten böyle mi hissediyor?
Kamiya'yı hiç bu kadar çok gülerken görmemiştim...
Geldim!
Eğleniyor gibisin! Sırada ne yapmak istersin?
Bu da ne?! Bence çok fazla şey kazandın!
Ah, bu öyle... oldu işte.
Bak! Bir basketbol sahası!
Biraz oynayalım.
Hey, hey, hey!
Bilgin olsun, bu sahayı kullanmak üzereyiz.
Siz gitseniz, mesela?
Oh...
Sahanın rezervasyon gerektirdiğini bilmiyordum.
E-Evet, aynen öyle!
Bu saha sadece rezervasyonla!
Ve kurallara uymalısınız, mesela!
Ahlaklı kızlar...
Kusura bakmayın.
Başka bir yerde deneyelim.
Nerede mesela?
Durun bakalım!
Bu sahada oynama hakkı için
kavga etmeye bile hazırız.
Açıkçası, birebir oynamak sıkıcı.
Biz sadece sizinle basketbol oynamak istiyoruz.
Şey...
Yoksa kaybetmekten mi korkuyorsunuz?
Peki o zaman. Başlayalım mı?
İyi görünüyorlar. Kazanabilir miyiz sence?
Sizi gaza getirmelerine izin veriyorsunuz!
Madem öyle, ben hakem olayım.
Cidden heveslendin, değil mi?
Senin gibi kızları çok seviyorum!
Bilin istedik, ortaokulda bölge turnuvasına katıldık.
Yani, kaybetmeyiz biz.
Alın!
Güzel atış!
Helal olsun!
Çok hızlılar!
Alın!
Daha yeni başlıyoruz!
Tamamen kaybettik.
Yani, bunlar kim böyle?
Cidden iyilermiş.
Ne inatçıymışlar.
Takım çalışmanız bizi geçti!
Siz çok iyi arkadaşsınız!
Arkadaş...
Sizin takım çalışmanız da çok iyiydi!
Şimdi bir fotoğraf çekmeliyiz!
Siz de gelsene!
Çok baskınlar...
Harikaydı be!
Neyse, yarın okulda görüşürüz.
Evet, yarın görüşürüz.
Sana da, Kamiya-san. Görüşürüz.
Evet.
Şey, müsait olursanız...
Bir dahakine arkadaş olarak, tamam mı?
Ha? Ama az önce birlikte bunca şey yaptıktan sonra, şimdiden—
Bir dakika sessiz olur musun?
Kamiya-san...
Çok isterim.
Kamiya, değiştin.
Öyle mi?
Evet!
Yani, çok eğleniyor gibiydin!
Seni hiç bu kadar çok gülerken görmemiştim.
Bana pek benzememiş miydi?
Şaşırdım tabii, ama çok da mutlu oldum!
Hep seninle takılıp eğlenmek istemişimdir.
Bugün senin hakkında bir sürü yeni şey öğrendim.
Nekozaki...
Efendim?
Önceki halim için özür dilerim.
Ha?
B-Bu nereden çıktı şimdi?
Yani...
Beni hep dışarı çağırıyordun,
ama ben hep reddediyordum, hatırlıyor musun?
Ha? Ah, boş ver canım!
Ben biraz ısrarcı davranıyordum zaten.
Kötü hissettirdiysem özür dilerim.
Çok naziksin, Nekozaki.
Ha? Ben sadece istediğimi yapıyorum.
Aslında, nazik olan sen diyebilirim.
Hatta fazla naziksin.
Hayır, hayır...
Hayır, hayır, hayır.
Neyse, ne yapmak istersin, Nekozaki?
Dediğimi hatırlıyor musun?
Sadece seni daha iyi tanımak istiyorum.
Sonuçta arkadaşız!
Haklısın. Bana her şeyi sorabilirsin.
"Her şeyi" mi dedin?!
Tabii, cevaplayabileceğim her şeyi...
Şey, bir düşüneyim... hmm...
Ah! En sevdiğin tatlı atıştırmalık nedir?!
Bu kadar mı?
Üzgünüm, aslında bir şey yok.
Şaka yapıyorsun!
Ne iyidir bilmiyorum ya da her neyse...
Aslında damak zevkim biraz tuhaf.
Ha?
Kaba hissettirdiği için daha önce kimseye söylemedim.
Vay...
Seninki çikolata, değil mi?
Bildiğine inanamıyorum!
Sevindim.
Başka soru var mı?
Ah, bir saniye bekle...
Aklıma bir şey gelmiyor.
Düşünmek için zaman ayırabilirsin.
Tamam.
Hey, Izumi'yi iyi tanıyor musun?
Kültür festivalinde birlikteydiniz.
Evet.
Oh! Izumi ve Micchon'un çıktığını biliyor muydun?
Öyle mi?
Sanırım senin pek ilgini çekmiyor... şey...
Anlarsın ya...
Kamiya-san'ın ne düşündüğünü hiç anlamıyorum.
O kadar havalı ve güzel ki!
Başkalarıyla ilgilenmiyor.
Keşke onun gibi bir vücudum olsa.
Eminim hiçbir eksiği yoktur.
Muhteşem ve herkes ona hayran.
O mükemmel!
O bir yalnız.
O kadar soğuk ki. Hiç takılmaz.
Hey, Kamiya...
Eskiden böyle gülmez miydin?
Hep acı çekiyor gibi görünürdün.
Seni değiştiren kimdi?
Üzgünüm. Söyleyemem.
Anlıyorum.
Söyleyemem ama...
Hissettiklerime değer vermem gerektiğini söyleyen biri vardı.
Bunu şimdi anlıyorum.
Acı çeksem de yorulsam da fark etmez.
Umarım...
Bir gün sana söyleyebilirim.
Tabii. Bekliyor olacağım!
Ah, dostum! Tren geliyor! Koş!
Evet.
Kamiya, acele etmene gerek yok.
Kendi duygularını keşfetmeye devam et.
Ve bir gün, onları bastırmaktan başka
bir yol bulduğunda...
Umarım...
Umarım içten içe gülümsersin.
Şaka yapıyorum!
GÖRÜŞÜRÜZ~